# About 교수님 취향? 설명

## 설명이 없는 교수님은 겪어보지 못했거나 한 수업만 들어본 교수님이라 일반화하지 못했습니다.

### 박태룡 교수님 - 개념이해 X / 문제 해결 O
박태룡 교수님은 시험문제를 책의 예제를 풀 정도 수준만 되면 됩니다. 또한, 책의 예제에서 숫자 하나 안 바꾸고 내는 경우가 많으니 공부하기 싫으셔도 예제만 달달 외우고 들어가시면 충분히 A+ 노려볼만합니다.

### 손용락 교수님 - 개념이해 O / 문제 해결 X
손용락 교수님은 시험문제에서 별도의 응용력을 요구하지 않습니다. 책에 나오는 원리만 이해해 가면 시험을 잘 볼 수 있습니다.
책만 몇번 정독하고 가면! A+ 충분히 나옵니다!! 수업 솔직히 하나도 안들으셔도 정말 무방합니다 ㅠㅠ.... (Zzz)
1. (o / x) 문제 - ox문제를 내실때도 있고 안 내실때도 있지만 대비하는게 좋습니다.
2. 그림을 그리시오, 설명하시오 문제 - 딱 책에 나와있는 그 그림만을 요구합니다. 절대! 응용을 요구하지 않습니다

### 이광엽 교수님 - 개념이해 O / 문제 해결 O
이광엽 교수님은 수업을 열심히 듣고! 필기를 잘 해야 합니다.. 사실 수업이 지루하지 않고 필기하는데 바빠서 졸 틈이 없습니다!
필기 기반으로 내용 이해하고 책 몇 번 훑어보면 시험 잘 보실 수 있습니다. (필기가 제일 중요한듯해요!)
그리고 교수님께서는 중간1, 중간2, 기말 총 3번의 시험을 보시는데 시험범위가 아무리 적더라도 기필코! 3장을 뽑아냅니다.

### 김진헌 교수님 - - 개념이해 O / 문제 해결 ?
음...화이팅..잘 모르겠습니다. 그냥 나눠주는 수업자료 잘 외워가면 되는 것 같습니다..

P.S. 수업이 좀 실력있고 열정있는 학생과 스터디하는 기분. 다만, 영상처리같은 교수님 전공분야는 날아다님.

### 김태영 교수님 - 개념이해 O / 문제 해결 X
김태영 교수님은 시험은 그냥 책 잘 읽고 개념잘 이해해 가면 됩니다. 

ex) 오버로딩과 오버라이딩을 설명하시오. 

근데, 2학년 C++ 수업말고는 더 들을 수업이 없습니다. 

### 이양선 교수님 - 개념이해 X / 문제 해결 O
이양선 교수님은 책 연습문제 1번은 무조건 나오니 달달 외워가면됩니다.

C#, JAVA : 100문제 넘게 나옵니다. 쫄지마세요 걍 연습문제 다 풀고 외우면 됩니다. 기초적인 부분이라 쉬워요! 다만, 코딩문제는 개인의 능력인 것 같습니다.

컴파일러 : 5문제 내외입니다. 기본적으로 연습문제 1번은 나오고, 추가적으로 수업때 중요하다고 한 부분이 문제로 나옵니다. 수업 안 들으셔도 크게 문제는 없습니다. 내용의 이해, 컴파일러의 원리 이해 문제 나오지 않습니다.(병신같죠?) 그냥 공식의 개념, 연습 문제에서 풀라고 하는 문제 풀 줄 알면 됩니다.

### 임철수 교수님 - 개념이해 O / 문제 해결 X
임철수 교수님은 난해합니다. 그냥 공부한 내용을 설명하면됩니다.

ex) 1. 운영체제란? 2. 페이징 시스템이란?  - 문제는 다음과 같고, 이 문제에 대해 줄줄히 설명하면 됩니다. 최소 10줄?은 써야겠죠?

P.S. 과제로 ppt 만들어야합니다.
0. 수업 조교가 될 것. 조교는 과제의 완성도, 이해도에 관계없이 과제점수로 A가 나옴.
1. 꼭 발표를 할 것.
2. ppt에 코드 순서도, 코드의 중요부분 설명(전체 코드필요 없음! 핵심 부분만!)
3. gif으로 만들든 해서 그림을 통한 이해가 중요! 떠먹여 주는 ppt 발표를 해야! 과제점수로 A+이 나온다.
